py -m venv .venv        dependencias do projeto, pega as versoes de quando criado


.\.env\Scripts\activate    entrar na env


pip install django


django-admin startproject fufu .


py .\manage.py runserver



comandos feitos para iniciar o nucleo do projeto, agora precisa dos app para dar vida e rodar.




API é maneira segura de trafegar dados, receber, salvar, pode selecionar dados que quiser, somente necessário, atraves de filtro da API, possui varios meios de ser criados, mais popular é o Rest (json tmb).

json é um objeto


GET receber
post envia
put atualiza
path envia, mas coisas especificas
DELETE apaga registro dentro da API


insomnia usado pra testar API's, ele retorna um json da API requisitadalocalhost, 127.0.0.*




novo terminal dps do insomnia:


django-admin startapp app

py .\manage.py makemigrations          aqui mapea o banco de dados



py .\manage.py migrate               aqu ele aplica



py .\manage.py createsuperuser





https://hp-api.onrender.com/api/characters




pip freeze > requirements.txt

pip install -r requirements.txt


















